---
lang: "ru"
title: "Условия использования"
draft: true
---

# Условия использования

Последнее обновление: 15 января 2024

## 1. Принятие условий

Получая доступ к данному веб-сайту и используя его, вы принимаете и соглашаетесь соблюдать условия и положения данного соглашения.

## 2. Лицензия на использование

Разрешение предоставляется для временного скачивания одной копии материалов с данного веб-сайта только для личного, некоммерческого временного просмотра.

## 3. Отказ от ответственности

Материалы на данном веб-сайте предоставляются "как есть". Мы не даем никаких гарантий, явных или подразумеваемых, и настоящим отказываемся от всех других гарантий, включая, без ограничения, подразумеваемые гарантии или условия товарности, пригодности для определенной цели или ненарушения интеллектуальной собственности или других нарушений прав.

## 4. Ограничения

Ни при каких обстоятельствах мы или наши поставщики не несем ответственности за любые ущербы (включая, без ограничения, ущербы от потери данных или прибыли, или из-за прерывания бизнеса), возникающие в результате использования или невозможности использования материалов на данном веб-сайте, даже если мы или наш уполномоченный представитель были уведомлены устно или письменно о возможности такого ущерба.

## 5. Точность материалов

Материалы, появляющиеся на данном веб-сайте, могут включать технические, типографские или фотографические ошибки. Мы не гарантируем, что какие-либо материалы на нашем веб-сайте являются точными, полными или актуальными.

## 6. Ссылки

Мы не просмотрели все сайты, связанные с нашим веб-сайтом, и не несем ответственности за содержимое любого такого связанного сайта.

## 7. Изменения

Мы можем пересматривать эти условия использования для нашего веб-сайта в любое время без уведомления. Используя данный веб-сайт, вы соглашаетесь соблюдать текущую версию этих условий использования.

## 8. Применимое право

Эти условия и положения регулируются и толкуются в соответствии с законами, и вы безотзывно подчиняетесь исключительной юрисдикции судов в этом штате или местоположении.

## Контактная информация

Если у вас есть вопросы об этих Условиях использования, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу privacy@topnotchtechnologies.cloud.